## ИСП201 Рощин Никита
# Convert
Описания проекта:
В работе данного проекта замешаны такие элементы как Класс.cs, Конструктор.cs, values и тд. А если быть точнее то в данной работе присутствуют Valus (величин), со своими подвелечинами. 
	И сейчас я вам их перечислю:
	1. Chastota (частота) с такими подвеличинами как: Герц, Килогерц, Мегагерц и Гигагерц.	
	2. Massa (масса) с такими подвеличинами как: милиграмм, грамм, килограмм, тонна.
	3. temperatyra (температура) с такими под величинами как : Градус Цельсия, Градус Фаренгейта, Кельвин.
	4. Time (время) с такими под величинами как : милисикунды, секунды, часы, минуты.
	5. volume_of_information (вес информации) с такими под величинами как : байт, килобайт, мегабайт, гигабайт, терабайт, петабайт.
И под величина каждой из данных пяти величин измеряться и вычеслятся по собственными формулам, от меньшего значения к большему и наоборот.
В качстве примере привед кусочек кода из данной работы:
	 
        public void ToRequired()
        {
            switch (To)
            {
                case "Градус Цельсия":
                    break;
                case "Градус Фаренгейта":
                    Value *= 9; Value /= 5; Value += 32;
                    break;
                case "Кельвин":
                    Value += 273.15;
                    break;
            }
        }
В первом случаи, все начинается с наименьшей величены, введя которую,мы можем перевести ее в другой систему измерения и вывести ее значение в ней.
Во втором же, принцип тот же самый но наоборт, то есть из большой системы счисления в более меньшию.

        public void ToSi()
        {
            switch (From)
            {
                case "Градус Цельсия":
                    break;
                case "Градус Фаренгейта":
                    Value -= 32; Value *= 5; Value /= 9;
                    break;
                case "Кельвин":
                    Value -= 273.15;
                    break;
            }
        }
Также присутствуют такие классы как ConverterManager and IValues.
Первый ConverterManager заниматеся считываениме и выведением классов, реализацией их в интерфейсе и работа со списком велечин.
Второй же класс IValues работает с интерфейсом физических велечин.
